controllers nơi kết nối giữa models 'code js' với views để hiển thị dữ liệu lên.
services :chứa những cái liên quan đến request API.
axios là ? :

  + đồng bộ (synchronous) vs bất đồng bộ(Asynchornous): js là ngôn ngữ đơn luồng,chạy từ trên xuống dưới,chỉ    thực hiện1 chức năng trong 1 lúc.
  + event loop, wed apis:
  + ajax :(Asynchornous javascript and xml) là cơ chế
  + API : dùng để tương tác với server backend : thêm dữ liệu hoặc xóa dữ liệu
  + http methods
  + Json là định dạng dữ liệu gồm object,arr... 
  +xml là định dạng dữ liệu tương tự Json,ko thân thiện với lập trình viên,khó nhìn.